ദി വീക്കെന്റ് എവെ
✍️Subtitles by✍️: SHAFEEK NS
@Telegram https://t.me/SHAFEEKNS
ക്രൊയേഷ്യയിൽ ആദ്യമായി?
- അതെ.
- ഇത് പഴയ നഗരമാണ്.
ഇത് മനോഹരമാണ്.
ഇവിടെ ആയിരുന്നു.
ഓ, നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ടാക്സി ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ഇവിടെ ആയിരിക്കുമ്പോൾ.
ഓ. നന്ദി, സെയ്ൻ.
- ആസ്വദിക്കൂ,
- കാത്തിരിക്കൂ, എനിക്ക് നിങ്ങൾക്ക് പണം നൽകണം.
ഓ, അത് ശ്രദ്ധിച്ചു.
ഓ, ശരി, കുറഞ്ഞത് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ടിപ്പ് നൽകട്ടെ.
ദയവായി.
നന്ദി.
നീ ഉണ്ടാക്കി!
ഓ, നിങ്ങളെ കണ്ടതിൽ വളരെ സന്തോഷം.
നിങ്ങളും.
നിന്നെ നോക്കൂ.
ഞങ്ങൾ ഒടുവിൽ ഇവിടെ എത്തിയെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുന്നു.
എനിക്കറിയാം. വരിക.
ഡ്യൂട്ടി ഫ്രീ തുറക്കാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
അതെ. ഓ, നിങ്ങൾ കാത്തിരുന്നു. അത് ആദ്യമാണ്.
Airbnb ഡീലക്സ്.
ഹേയ്...
ടാക്സിക്ക് പണം നൽകിയതിന് നന്ദി.
നന്ദി ജയ്. എല്ലാം അവനിലാണ്.
വൗ! കേറ്റ്, ഇത് അവിശ്വസനീയമാണ്.
നമുക്ക് അകത്തേക്ക് കടക്കാമോ? എന്നേക്കും നിൽക്കണോ?
- ശരി.
- ഹൂ-ഹൂ!
അത്രയേയുള്ളൂ.
ഒരിക്കലും വീട്ടിൽ പോകുന്നില്ല. റോബ് ശ്രദ്ധിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഒരുപക്ഷേ. എന്നാൽ ആരാണ് ശ്രദ്ധിക്കുന്നത്?
- നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ നീന്തൽ വസ്ത്രം കൊണ്ടുവന്നുവെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
- ഓ, ഓ...
- ഞാൻ മറന്നുവെന്ന് കരുതുന്നു.
- ശരി, നിങ്ങൾ നഗ്നനായി പോകേണ്ടി വരും.
ഇവിടെ ആരംഭിക്കുന്നു.
ഹൂ!
ഓ, ഫാൻസി.
ഡോം പെരിഗ്നോൺ.
ശരി.
- ഒടുവിൽ!
- അതെ.
അകലെയുള്ള വാരാന്ത്യങ്ങളിലേക്ക്.
ഉറ്റ സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം.
ഓ.
എനിക്ക് നിനക്ക് എന്തെങ്കിലും കിട്ടി.
- നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഒന്നും നേടേണ്ടതില്ല.
- എങ്കിലും ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു.
നന്ദി പറയണമെന്നു മാത്രം
ഇതെല്ലാം ആസൂത്രണം ചെയ്തതിന്.
പിന്നെ ഞാൻ... ഞാൻ നിന്നെ ഒരുപാട് മിസ്സ് ചെയ്തു.
ഇത് മനോഹരമാണ്, ബേത്ത്. നന്ദി.
ഇവിടെ. നിങ്ങൾ കറുത്ത ഗോമേദകത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഓ!
ദൈവമേ, ക്ഷമിക്കണം.
ഇത് എവിടെയാണ്?
ഞാൻ... എനിക്ക് അത് ഓൺലൈനിൽ കിട്ടി.
- ഞാൻ അത് തിരികെ അയയ്ക്കാം.
- ഇല്ല ഇല്ല.
ഞാൻ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ നിന്നെയും സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഓഹ്.
എന്ത് ധരിക്കണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
വേണ്ടത്ര ഫാൻസി ഒന്നുമില്ല.
അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ മുത്തശ്ശി പാന്റീസിൽ പോകുക.
നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും മികച്ചതായി കാണപ്പെടും.
ഞാൻ വളരെ ക്ഷീണിതനാണ്. എനിക്ക് കിടക്കാൻ മാത്രം മതി.
അതിനാൽ ഉറങ്ങാൻ പോകുക. ഇത് നിങ്ങളുടെയും അവധിയാണ്.
ഇല്ല ഇല്ല. കേറ്റ് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ബുക്ക് ചെയ്തു.
അത് രസകരമായിരിക്കും.
ആസ്റ്ററിനെ കുറിച്ച് കൂടുതൽ പറയൂ.
അമ്മയെ കാണുന്നില്ലേ?
- അമ്മ.
- അതെ.
അവൾക്ക് നിങ്ങളുടെ സ്തനങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുന്നു, അവൾ പറയുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ചെയ്യുന്നു.
അത് ചെയ്യേണ്ടി വരും.
ഇതാ ഞാൻ വരുന്നു.
ടാ-ഡാ!
കൊള്ളാം, കേറ്റ്!
നീ എന്ത് ചിന്തിക്കുന്നു? പുതിയ വസ്ത്രം.
വേർപിരിയലിനു ശേഷമുള്ള ഷോപ്പിംഗിൽ ഞാൻ പോയി
എല്ലാ ഷോപ്പിംഗ് വിനോദങ്ങളും അവസാനിപ്പിക്കാൻ.
നിങ്ങൾ വിസ്മയകരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
ഓ, റോബ്. എങ്ങനെ പോകുന്നു?
നല്ലത്.
ഓ, അതാണോ എന്റെ സുന്ദരിയായ ദേവപുത്രി?
ഓ. ഹായ്.
- അവൾക്ക് എന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ചുംബനം നൽകുക.
- ഞാൻ ചെയ്യും.
എനിക്ക് അവളെ ശരിക്കും താഴെയിറക്കണം.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ശുഭരാത്രി.
- അമിതമായി മദ്യപിക്കരുത്.
- ഞങ്ങൾ ചെയ്യും.
- ഞങ്ങൾ തീർച്ചയായും ചെയ്യും.
രാത്രി, പ്രിയേ. ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
- ഞാൻ നിന്നെ നാളെ വിളിക്കാം. ബൈ.
- ഒരു നല്ല കാലം ആശംസിക്കുന്നു. നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ ഇതിനകം പകുതി പാഴായി.
നിങ്ങൾ വളരെ ഭാരം കുറഞ്ഞ ആളാണ്.
ഓ, ഞാൻ എന്റെ കഴുത്ത് പൊട്ടിയാൽ
ഈ കാര്യങ്ങളിൽ, അത് നിങ്ങളുടെ തെറ്റാണ്.
നിങ്ങൾ ഒരു സൂപ്പർ മോഡൽ പോലെയാണ്.
നിങ്ങൾ അവരെ സൂക്ഷിക്കണം.
- അവർ സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ മനോഹരമായി കാണപ്പെടും.
- H***o.
- ഹായ്.
ഓ. ഇത്, ഉം...
സെബാസ്റ്റ്യൻ.
- ഉടമസ്ഥന്.
- ഓ.
- നിങ്ങൾ ശരിയിൽ സ്ഥിരതാമസമാക്കിയോ?
- അതെ. ഹായ്, ഞാൻ ബെത്ത് ആണ്.
താങ്കളെ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
എല്ലാം ഗംഭീരം.
വരിക. ടാക്സി ഇവിടെയുണ്ട്.
ബൈ.
നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് വേണ്ടതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
എനിക്കറിയില്ല,
പക്ഷെ എനിക്ക് വേഗം കഴിക്കണം.
അതെ, നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
നമുക്ക് മുത്തുച്ചിപ്പി എടുക്കാം.
യേശുവേ, അവർ സ്വർണ്ണം പൂശിയതാണോ?
ജയയിൽ ആണെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞു കൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു.
അവൻ ഇപ്പോഴും ഇല്ല
അവന്റെ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് എന്നെ എടുത്തു.
കണ്ടുപിടിക്കാൻ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
അവൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് എന്താണ് പരിധി.
അവൻ ഭ്രാന്തനാകില്ലേ?
ഭാഗ്യവശാൽ, അയാൾക്ക് അനൂറിസം ഉണ്ടാകും
അവന്റെ അസിസ്റ്റന്റിനു മുകളിൽ ചത്തു വീഴുകയും ചെയ്യും.
അപ്പോൾ, ഞങ്ങൾ തീരുമാനിച്ചോ?
H***o.
ഓ, ഞങ്ങൾ ഒരു ഡസൻ അസംസ്കൃത മുത്തുച്ചിപ്പികളിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കും
ഒരു കുപ്പി ഷാംപെയ്നും.
- മെനുവിലെ ഏറ്റവും ചെലവേറിയത്.
- മികച്ചത്.
മ്മ്...
ഇല്ലേ?
എന്ത്?
ഞാൻ ഒരു ഭ്രാന്തൻ സുഹൃത്തായിരുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്കായി അവിടെ ഉണ്ടാകേണ്ടതായിരുന്നു.
നിനക്ക് ഒരു കുഞ്ഞുണ്ടായി. നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ ഓകെയാണോ?
അതെ.
എനിക്ക് സുഖമാണ്. ജയയെ ശ്രദ്ധിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
- പിന്നെ പോളിയാമറിയുടെ കാര്യമോ, പെൺകുട്ടി? ഓ!
- പോളിയാമോറി, അല്ലേ?
എനിക്ക് ഒരു ബന്ധം കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ആരാണ് ബന്ധത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നത്?
എന്തായാലും എന്നെ പറ്റി മതി. നിന്നെക്കുറിച്ച് എന്തുപറയുന്നു?
റോബിന്റെ കാര്യങ്ങൾ എങ്ങനെയുണ്ട്?
നല്ലത്.
അവർ റിയാ... അവർ നല്ലവരാണ്.
ആസ്റ്ററിനൊപ്പം അവൻ ശരിക്കും മികച്ചവനാണ്.
മ്മ്, പിന്നെ നിനക്ക് എന്ത് പറ്റി?
ഓ...
അവൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
അവൻ എത്ര കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നു?
നിങ്ങൾക്ക് കുറഞ്ഞത് എന്തെങ്കിലും ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ?
കേറ്റ്.
എന്ത്?
ഇത് എത്ര കാലമായിട്ടുണ്ട്?
ഉം...
ഒരു വർഷത്തിലേറെയായി.
വൗ. ഓ.
ഉം...
സമയം ആയില്ലേ
നീ തിരികെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയോ?
ഞാൻ.. എനിക്കങ്ങനെ തോന്നിയില്ല.
റോബ് ആണോ?
- അവൻ ഇനി നിങ്ങൾക്കായി അത് ചെയ്യുന്നില്ലേ?
- അത് റോബ് അല്ല.
ശരീരം ഒരിക്കലും കള്ളം പറയില്ല.
ഇല്ല, ഇല്ല, ഇത് ഞാനാണ്.
ഇത്...
അത്, ഓ...
- അവനെ ഉപേക്ഷിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
- എന്ത്?
നിങ്ങൾ സന്തോഷവാനല്ലെങ്കിൽ,
എന്നിൽ നിന്ന് എടുക്കുക, വിവാഹമോചനമാണ് ഉത്തരം.
പ്രത്യേകിച്ചും അത് വരുമ്പോൾ
ഒരു വലിയ തടിച്ച ജീവനാംശം ശമ്പളത്തോടൊപ്പം.
നമ്മൾ കടന്നു പോകുന്നതേയുള്ളൂ...
...ഒരു പരുക്കൻ പാച്ച്.
നിങ്ങൾ അത് നേരത്തെ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
- ബേത്ത്...
- ഇതാ ഞങ്ങൾ.
- ഒന്ന് നിങ്ങൾക്കായി.
- നന്ദി.
ക്ഷമിക്കണം, എനിക്ക്?
അതെ. നന്ദി.
- ഒത്തിരി നന്ദി.
- പ്രശ്നമല്ല.
നീ ഒരു തെണ്ടിയാണ്.
മിണ്ടാതിരിക്കുക. ദൂരെ പോവുക. ദൂരെ പോവുക.
കാർഡ് നിരസിക്കപ്പെട്ടതായി ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു.
- ഓ, ക്ഷമിക്കണം.
- അതെ.
ശരി.
- ഓ, കൊള്ളാം.
- എന്നെ വിളിക്കുന്നത് നിർത്തൂ.
- ഒരു മിനിറ്റ്, ഓ...
- തീർച്ചയായും.
ബൈ.
എല്ലാം ശരിയാണോ?
- ജയ്.
- അവൻ കാർഡിനെക്കുറിച്ച് കണ്ടെത്തിയോ?
അതെ. ഞാൻ പരിധി കണ്ടെത്തി.
ഓ!
ഞാൻ പകുതിയായി പോകണോ?
ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല.
- നിങ്ങൾക്ക് അടുത്ത സ്ഥലത്ത് പാനീയങ്ങൾ ലഭിക്കും.
- കേറ്റ്, എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ. ഞാൻ ക്ഷീണിതനാണ്.
- എന്റെ മുലകൾ പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നതുപോലെയാണ്.
- ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല.
എനിക്ക് പമ്പ് ചെയ്യണം. അവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, എനിക്ക് കഴിയില്ല.
- നമുക്ക് നാളെ ബൈക്ക് ടൂർ ഉണ്ട്.
- ഓ, അതെ, ബൈക്ക് ടൂർ.
ഓ, വരൂ.
നഷ്‌ടമായ നമ്മുടെ യൗവ്വനം വീണ്ടെടുക്കാം.
എനിക്ക് മാസങ്ങളെടുത്തു
പോകാൻ നിങ്ങളെ ബോധ്യപ്പെടുത്താൻ.
ഇനി എപ്പോഴാണ് ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് എന്ന് ആർക്കറിയാം.
വരിക.
ഓ...
അതിനടുത്താണ് പ്രവേശന കവാടം.
ഓ, നന്ദി, സൈൻ.
ഓ, കാത്തിരിക്കൂ, കാത്തിരിക്കൂ, കാത്തിരിക്കൂ. ഞാൻ ശരിയാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്റെ മുഖവും മൂക്കും പൊടിയും.
- ഓ, നിങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്നാണോ?
- ഇല്ല.
സിറിയൻ.
അമേരിക്കൻ?
ഓ, അതെ.
കാലിഫോർണിയ യഥാർത്ഥത്തിൽ, എന്നാൽ ഞാൻ ജീവിച്ചിരുന്നു
കഴിഞ്ഞ 15 വർഷമായി ലണ്ടനിൽ.
യുദ്ധം കാരണം നിങ്ങൾ സിറിയ വിട്ടു.
Hm.
നിങ്ങൾക്ക് വീട് നഷ്ടപ്പെടുന്നുണ്ടോ?
ഓ, നിങ്ങൾ അറബി സംസാരിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല, അല്ല, അത്ര സുഖമല്ല.
ഉം, അൽപ്പം.
ഞാൻ ഗ്ലോബൽ റെസ്ക്യൂ ഇനിഷ്യേറ്റീവിനൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കുന്നു,
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു.
എനിക്ക് അവരെ അറിയാം.
അടിപൊളി.
ശരി. ഞാൻ തയ്യാർ. നമുക്ക് പോകാം.
- ശരി. നന്ദി.
- നന്ദി.
ശരി.
അതെ.
എന്തുവേണം?
ഓ, വെറും വെള്ളം.
ഞാൻ ഇവ എടുക്കട്ടെ.
- ഇല്ല, ഇല്ല, നിങ്ങൾക്ക് അടുത്ത റൗണ്ട് ലഭിക്കും.
- എനിക്ക് നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് ലഭിക്കും?
രണ്ട് ജിന്നും ടോണിക്കുകളും.
ദൈവമേ, അങ്ങോട്ട് നോക്കൂ. ചൂടുള്ള.
- ഇവിടെ ആരംഭിക്കുന്നു.
- നമുക്ക് അവിടെ പോകണം.
- എന്നെ പിന്തുടരുക.
- ശരി.
കടന്നു വരുന്നു.
- ഞങ്ങൾ നിങ്ങളോടൊപ്പം ചേർന്നാൽ മതിയോ?
- ഇല്ല, അവർ ആർക്കെങ്കിലും വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുകയാണെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്.
ഇല്ല, വേണ്ട, ദയവായി ഞങ്ങളുടെ അതിഥികളാകൂ.
- H***o.
- ഹായ്.
- ബേത്ത്. ഹായ്.
- ഹേയ്, സുന്ദരി.
അതെ. ഓ.
ഓ.
ഞാൻ നിങ്ങളെ മുമ്പ് ഇവിടെ കണ്ടിട്ടില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങളെ ശ്രദ്ധിക്കുമായിരുന്നു.
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ വസ്ത്രധാരണം ഇഷ്ടമാണ്.
നിങ്ങൾ ഒരു ഡിസ്കോ ബോൾ പോലെയാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ കുഞ്ഞിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ കാണണോ?
എപ്പോഴാണ് അവസാനമായി
ഇത്ര ചൂടുള്ള ആരെങ്കിലും നിങ്ങളെ അടിച്ചോ?
അവൻ എന്നെ തല്ലുന്നില്ല.
അതെ, അവൻ തന്നെ.
വരൂ, ഞങ്ങൾ വെറുതെ പറയുകയായിരുന്നു
നിങ്ങൾ വീണ്ടും കുതിരപ്പുറത്ത് കയറേണ്ടതുണ്ട്.
ഞാൻ... ഞാൻ വിവാഹിതനാണ്.
അപ്പോൾ? റോബിന് കണ്ടെത്തേണ്ടതില്ല.
നീ തമാശ പറയുകയാണോ?
ആവേശത്തിന്റെ ഒരു രാത്രി
നിങ്ങളെ വഴിയിൽ നിന്ന് പുറത്തു കൊണ്ടുവന്നേക്കാം.
സ്ത്രീക്ക് മാൻഹട്ടൻ.
നന്ദി.
ഞങ്ങൾ വെറുതെ പറയുകയായിരുന്നു
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഞങ്ങളുടെ വീട്ടിലേക്ക് മടങ്ങണം.
ബിച്ച്!
കേറ്റ്.
ഹായ്, നിങ്ങൾക്ക് കേറ്റ് ലഭിച്ചു,
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ലായിരിക്കാം, അതിനാൽ ഒരു സന്ദേശം അയയ്ക്കുക.
ഹേയ്, നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ വാചകം ലഭിച്ചോ?
- എന്ത്? ഇല്ല. ക്ഷമിക്കണം.
- ഞാൻ ശരിക്കും ആശങ്കാകുലനാണ്.
ഇതിനകം ഉച്ചയായി,
കേറ്റ് വീട്ടിൽ വന്നിട്ടില്ല.
ശരി.
അതിനാൽ അവൾ ഒരു കാപ്പി കുടിക്കാൻ പോയിരിക്കാം
അല്ലെങ്കിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുകയോ മറ്റോ.
- നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നല്ല രാത്രി ഉണ്ടായിരുന്നോ?
-അതെ.
ഞാന് ചെയ്തു. ഞാൻ കുറച്ച് കുടിച്ചു.
സത്യം പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് ഒന്നും ഓർമിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ശരിയാണ്. എന്നിട്ട് ഇന്ന് നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഞങ്ങൾ ഒരു ബൈക്ക് ടൂർ നടത്താനാണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്.
അങ്ങ് പോകൂ. അതുകൊണ്ടാണ് അവൾ അപ്രത്യക്ഷയായത്.
അതൊരു ഷോപ്പിംഗ് ടൂർ ആണെന്ന് അവളോട് പറയണമായിരുന്നു.
അവൾ... അവൾ ഒരു കുറിപ്പും നൽകിയില്ല,
അവളും മെസ്സേജ് അയച്ചിട്ടില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് വഴക്കുണ്ടായോ?
- ബിച്ച്!
- ഇല്ല.
അപ്പോൾ കാത്ത് നിൽക്കരുത്.
പുറത്തുപോകുക. സ്വയം ആസ്വദിക്കൂ.
- ഞാൻ നിങ്ങളോട് പിന്നീട് സംസാരിക്കാം. അതെ?
-ശരി.
- കേട്ടാൽ ഞാൻ അറിയിക്കാം. നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
- ബൈ.
- ഹായ്.
നിങ്ങളെ ശല്യം ചെയ്തതില് ഞാന് മാപ്പ് ചോദിക്കുന്നു. ഓ...
നിങ്ങൾ എന്റെ സുഹൃത്തിനെ കണ്ടോ?
ഞാൻ അവളെ അന്വേഷിക്കുകയാണ്. ഉം, കേറ്റ്.
അവൾ പുറത്തുപോയി എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു,
എനിക്ക് അവളെ പിടിക്കാൻ കഴിയില്ല.
അവൾ ഫോൺ എടുക്കുന്നില്ല.
നിങ്ങൾ അവളെ കണ്ടിട്ടില്ല, അല്ലേ?
ഇല്ല.
ശരി. നന്ദി.
നിങ്ങൾക്ക് പാർട്ടികൾ നടത്താൻ അനുവാദമില്ല.
നിയമങ്ങളിൽ വളരെ വ്യക്തമായി പറയുന്നുണ്ട്.
പിന്നെ എനിക്ക് നിന്നോട് ചാർജ്ജ് ചെയ്യണം
താമസിച്ചിരുന്ന രണ്ട് അധിക അതിഥികൾക്കായി.
ബാറിന്റെ പേരെന്തായിരുന്നു?
പേര് ഓർക്കുന്നില്ല.
ശരി, ഞാൻ അവളുടെ ഫോട്ടോ കാണട്ടെ.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരെ തിരികെ കൊണ്ടുവന്നു
നിങ്ങളുടെ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലേക്ക്.
- നിങ്ങൾ അവരുടെ പേരുകൾ ഓർക്കുന്നില്ല.
- നന്നായി...
ഇല്ല, ഞാനില്ല...
- നിങ്ങൾ മദ്യപിച്ചിരുന്നോ?
- അതെ, കുറച്ച്.
കുറച്ച് അധികം
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും ഓർമ്മയില്ലെങ്കിൽ.
ഞാൻ... എനിക്ക് മദ്യപിച്ച് ശീലമില്ല.
അത്രയേയുള്ളൂ.
ഞാൻ... എനിക്കൊരു കുഞ്ഞ് ജനിച്ചു. അങ്ങനെ...
ശരി, നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്ത്
ഒരുപക്ഷേ ക്ലബ്ബിംഗിനോ ബാറിലോ പോകാം.
ഇല്ല, ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഒരുമിച്ചാണ്.
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്,
കാഴ്ചകളും...
അവൾ ഫോൺ എടുക്കുന്നില്ല.
ഞാൻ രക്തം കണ്ടെത്തിയതായി കരുതുന്നു.
നിങ്ങൾ ആശുപത്രികൾ പരിശോധിച്ചോ?
ഒരുപക്ഷേ അവൾക്ക് ഒരു അപകടം സംഭവിച്ചിരിക്കാം.
അതെ. ഞാൻ ചെയ്തു, പക്ഷേ ഒരു റെക്കോർഡും ഇല്ല
അവളെ പ്രവേശിപ്പിച്ചതിന്റെ.
എല്ലാം ശരിയല്ലേ?
അതെ. ഏതോ ടൂറിസ്റ്റ്.
അവളുടെ സുഹൃത്ത് അവളെ ഉപേക്ഷിച്ചു
ചില ആൺകുട്ടികൾക്ക്, അവൾ അസ്വസ്ഥയായി.
അവളുടെ ബാഗ് ഉണ്ടോ
അവളുടെ കൂടെ? അവളുടെ വാലറ്റ്, പാസ്‌പോർട്ട്, താക്കോൽ?
അതെ. ഞാന് പരിശോധിച്ചു.
എനിക്കിതു കൈകാര്യം ചെയ്യാം.
എനിക്ക് ഫയൽ ചെയ്യാമോ
കാണാതായ ആളുകളുടെ റിപ്പോർട്ട്?
ഇല്ല, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല
കാരണം നിങ്ങൾ 24 മണിക്കൂർ കാത്തിരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
മിക്ക ആളുകളും അതിനുമുമ്പ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടും.
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തും അങ്ങനെ ചെയ്യുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്.
H***o.
സെയിൻ.
- എന്നെ എടുത്തതിന് നന്ദി.
- അത് അടുത്തായിരുന്നു. കുഴപ്പമില്ല.
എനിക്ക് പേര് ഓർക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
ഇന്നലെ രാത്രി ബാറിന്റെ.
ബ്ലൂ പാർലർ.
അത്രയേയുള്ളൂ.
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചോ?
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും നഷ്ടപ്പെട്ടോ?
എന്റെ സുഹൃത്ത്.
ഓ, ആവശ്യമില്ല.
- ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പം വരണമെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഇല്ല.
ഉറപ്പാണോ?
അതെ, കുഴപ്പമില്ല.
നന്ദി.
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ സേവിച്ചു.
ഞങ്ങൾ രണ്ടു പേരുമായി അവിടെ തന്നെ ഇരുന്നു.
അവൾ ഒരു നീല വസ്ത്രമാണ് ധരിച്ചിരുന്നത്.
ഇല്ല ഇല്ല. ക്ഷമിക്കണം. ഇല്ല.
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും സഹായം ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കരുതി.
അകമ്പടിക്കാരോ? എന്നപോലെ...
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു
അതൊരു യഥാർത്ഥ, യഥാർത്ഥ കാര്യമായിരുന്നോ?
ഞാൻ അവരെ നിയമിച്ചിട്ടില്ല.
അപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തിന് ഉണ്ടായിരിക്കണം.
ഇല്ല, അവൾ അവരെയും ജോലിക്കെടുത്തില്ല.
ആവേശത്തിന്റെ ഒരു രാത്രി
നിങ്ങളെ വഴിയിൽ നിന്ന് പുറത്തു കൊണ്ടുവന്നേക്കാം.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
അവൾ തുടർന്നുകൊണ്ടേയിരുന്നു
എനിക്ക് എങ്ങനെ കുറച്ച് ആസ്വദിക്കണം എന്നതിനെക്കുറിച്ച്.
ഞാനൊരു വിഡ്ഢിയാണ്.
അവൻ എന്തിനാണ് എന്നിലേക്ക് കടന്നത് എന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെട്ടു.
ബാർമാൻ പറയുന്നു
അവൻ അവരെ അവിടെ ഒരുപാട് കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
എപ്പോഴും വ്യത്യസ്ത സ്ത്രീകളോടൊപ്പം.
വിനോദസഞ്ചാരികൾ.
അവർ അതിനെ കളിയാക്കുന്നു.
അവനറിയാമോ
അവരെ എങ്ങനെ പിടിക്കും?
ഓ, അവന് അവരുടെ പേരുകൾ മാത്രമേ അറിയൂ.
മാറ്റിയോയും ലൂക്കയും.
വരിക. ഞാൻ നിന്നെ തിരികെ കൊണ്ടുപോകാം.
നിങ്ങൾ പോലീസിൽ പോയോ?
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, ഇതാണ് നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്ന കേറ്റ്.
അവൾ കൃത്യമായി വിശ്വസനീയമല്ല.
ഇല്ല, ഇല്ല, അവൾ എന്നോട് ഇത് ചെയ്യില്ല.
എന്നോട് പറയാതെ പോകണോ?
ശരിക്കും?
ഒരു രാത്രിയിൽ എത്ര തവണ ചെയ്തു
അവൾ ഇപ്പോൾ കണ്ടുമുട്ടിയ ഒരു കുറ്റത്തിന് നിങ്ങളെ ഉപേക്ഷിച്ചോ?
ഇല്ല,
ഞാൻ അവൾക്ക് ഡസൻ കണക്കിന് സന്ദേശങ്ങൾ അയച്ചു.
- അവൾക്ക് എന്തോ സംഭവിച്ചു.
- വിഡ്ഢിയാകരുത്.
എനിക്ക് ചില മിന്നുന്ന ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
വഴിയിൽ ആസ്റ്ററിനെ കാണിക്കാൻ.
നേരത്തെ ഞങ്ങൾ കണ്ടിരുന്നു
തലതൊട്ടപ്പന്,അതു മാറുകയും ചെയ്യുന്നു
അവർ കണ്ടെത്തുന്ന ഭാഗം അവൾ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
കിടക്കയിൽ കുതിരയുടെ തല.
മഹത്തായ രക്ഷാകർതൃത്വം.
ഞാൻ അവളെ മിസ് ചെയ്യുന്നു.
നിങ്ങൾ ഓകെയാണോ?
മം-ഹും.
ശരി, നാളെ കാണാം.
നിനക്ക് എന്നെ ആവശ്യമുണ്ടോ
നിങ്ങളെ എയർപോർട്ടിൽ നിന്ന് കൊണ്ടുപോകാൻ?
ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല
ഇപ്പോൾ ഏകദേശം ഞായറാഴ്ചയാണ്.
- എനിക്ക് എന്റെ ഫ്ലൈറ്റ് മാറ്റേണ്ടി വരും.
- നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല.
തിങ്കളാഴ്ച എനിക്ക് ജോലിയുണ്ട്.
- ആസ്റ്ററിന്റെ കാര്യമോ?
- റോബ്, എനിക്ക് വീട്ടിലേക്ക് വരണമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നില്ലേ?
എന്നാൽ കേറ്റ് അപ്രത്യക്ഷനായി!
അതെ.
അതെ. ദൈവമേ, തീർച്ചയായും. അതെ, ക്ഷമിക്കണം.
- ചെയ്യൂ... ഞാൻ വരേണ്ടതുണ്ടോ?
-ഇല്ല, കുഴപ്പമില്ല.
എനിക്ക് സുഖമാകും.
ശരി.
അങ്ങനെയാകട്ടെ. നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ വേണമെങ്കിൽ വിളിക്കൂ, അല്ലേ?
- ശരി. ശുഭ രാത്രി.
- ശുഭ രാത്രി.
ബിച്ച്!
സെയിൻ.
ഞാൻ അവരെ കണ്ടെത്തിയതായി ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഞാൻ വിളിച്ചിട്ട് വേണം എന്ന് പറഞ്ഞു
അവരെ ഒരു സ്വകാര്യ പാർട്ടിക്ക് വാടകയ്ക്ക് എടുക്കാൻ.
അവർ ഞങ്ങളെ ഇവിടെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
അവർക്കൊന്നും അറിയില്ലെങ്കിലോ?
അല്ലെങ്കിൽ അവർ ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ എന്തുചെയ്യും?
- ഒരുപക്ഷേ ഞങ്ങൾ പോലീസിൽ പോകണം.
- ഇല്ല, ഞാൻ അത് കൈകാര്യം ചെയ്യും.
വിഷമിക്കേണ്ട.
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും എങ്ങനെ കണ്ടുമുട്ടി?
കേറ്റും ഞാനും?
ഓ...
ഞാൻ വിദേശത്ത് ഒരു സെമസ്റ്ററിനായിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ സഹമുറിയന്മാരായിരുന്നു.
അവൾ വഴിയാണ് ഞാൻ എന്റെ ഭർത്താവ് റോബിനെ പരിചയപ്പെടുന്നത്.
ഞങ്ങൾ അത് നേരെ അടിച്ചു.
നീയും നിന്റെ ഭർത്താവും.
ഇല്ല, ഞാനും കേറ്റും, യഥാർത്ഥത്തിൽ.
ഞങ്ങൾ തികച്ചും എതിരായിരുന്നു,
പക്ഷെ വെറുതെ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, ഉടൻ തന്നെ, അവൾ ഒരു പുറംമോടിയാണ്.
- എന്റെ ഭാര്യ വിളിക്കുന്നുകാർനീബെ.
- കാർനീബെ.
- അതെ.
- ഇത് എന്താണ്?
കാർനീബെ.ഇത്...
അവൾ ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
കാർനീബെ.
നിങ്ങളുടെ ഭാര്യയെ എങ്ങനെ കണ്ടുമുട്ടി?
മിന.
അവൾ ആശുപത്രിയിൽ ഒരു ഡോക്ടറായിരുന്നു
ഞാൻ എന്റെ നഴ്സിംഗ് പരിശീലനം എവിടെയായിരുന്നു?
അവൾ നിങ്ങളെ പോലെയാണ്,
ആളുകളെ വളരെ വിശ്വസിക്കുന്നു.
അവൾ എന്നെ വിശ്വസിച്ചു
ഞാൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യനായിരുന്നു എന്ന് പറയുമ്പോൾ
എന്നോടൊപ്പം പുറത്തുപോകാൻ സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്തു.
നീ എന്നെ സഹായിക്കുന്നതിൽ മിനക്ക് കുഴപ്പമുണ്ടോ?
അവൾ മരിച്ചു.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഹേയ്.
വിഷമിക്കേണ്ട. എനിക്ക് ഇത് കിട്ടി.
ഹായ്. ഹെൽ...
ഹേയ്!
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ!
- ഹേ!
പോകൂ!
- അവൾ എവിടെ ആണ്?
- എന്ത്?
- ആരാണ് എവിടെ?
- വെള്ളിയാഴ്ച രാത്രി നിങ്ങൾക്കൊപ്പമുണ്ടായിരുന്ന സ്ത്രീ.
- കേറ്റ്! നീ അവളോട് എന്ത് ചെയ്തു?
- ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
- അപ്പോൾ നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് ഇപ്പോൾ ഓടിയത്?
- അവൾ ഞങ്ങളെ നല്ല സമയത്തേക്ക് നിയമിച്ചു. അത്രയേയുള്ളൂ.
- എന്നോട് കള്ളം പറയരുത്!
- അവൻ എന്താണ് പറയുന്നത്?
- അവർ അവളുടെ ഹാൻഡ്ബാഗ് എടുത്തു?
എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ അവളെ അവസാനമായി കണ്ടത്?
3:00 a.m.
നിങ്ങൾ ബാഗ് എന്തു ചെയ്തു? ഉത്തരം!
അവർ അത് പണയം വെച്ചു.
കാത്തിരിക്കൂ. നിങ്ങൾ എനിക്ക് മയക്കുമരുന്ന് നൽകിയോ?
നീ വല്ലതും ഇട്ടോ
ബാറിലെ എന്റെ വെള്ളത്തിൽ?
- ഉത്തരം!
- ഇല്ല!
എനിക്ക് സ്ത്രീകളെ മയക്കുമരുന്ന് നൽകേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
വരിക. ദയവായി എന്നെ പോകാൻ അനുവദിക്കൂ. ശരി?
ദയവായി പോലീസിനോട് പറയരുത്.
ദയവായി, ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ബാഗ് തരാം.
ശരി? ദയവായി.
ഞാൻ നിന്നെ അവിടെ കൊണ്ടുപോകാം.
അവർ അവളുടേതാണ്.
അത് മരിച്ചു.
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു
അവർ മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു!
- നിങ്ങൾ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചതായി കരുതുന്നുണ്ടോ?
- ഞാൻ മുമ്പൊരിക്കലും മദ്യപിച്ചിട്ടില്ലേ?
അവർ എനിക്ക് ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം തന്നു.
അവർക്ക് അതിൽ എന്തെങ്കിലും വഴുതി വീഴാമായിരുന്നു.
അവർ കേറ്റിനെയും മയക്കുമരുന്ന് നൽകിയാലോ?
നിനക്കറിയാം? അതിനാൽ അവർക്ക് ഞങ്ങളെ കൊള്ളയടിക്കാം.
എന്തുകൊണ്ടാണ് അവർ നിങ്ങളുടെ ബാഗും എടുക്കാത്തത്?
ഒരുപക്ഷേ കേറ്റ് നിങ്ങളെ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചിരിക്കാം.
എന്തിനാണ് അവൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്?
ശരി, അവൾ അവരെ ജോലിക്കെടുത്തു
നിങ്ങളുമായി ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടാൻ.
ഇല്ല ഇല്ല. അവൾ ഒരിക്കലും എന്നെ വേദനിപ്പിക്കില്ല.
അവർക്ക് കൂടുതൽ അറിയാമെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഉം...
ഒരുപക്ഷേ എന്റെ പേര് പരാമർശിക്കരുത്.
കുഴപ്പത്തിലാകാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
അവർ എന്റെ വിസ റദ്ദാക്കിയാൽ,
എനിക്ക് പോകാൻ വേറെ സ്ഥലമില്ല.
എനിക്ക് ഇത് ലഭിക്കുന്നു.
ശ്രദ്ധിക്കൂ, ക്ഷമിക്കണം
നിങ്ങളെ ഇതിലെല്ലാം വലിച്ചിഴച്ചതിന്.
നിങ്ങൾ എന്നെ ഒന്നിലേക്കും വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നില്ല.
ക്ഷമിക്കണം എന്ന് പറയുന്നത് നിർത്തുക.
നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ എന്നെ വിളിക്കൂ, ശരി?
ശരി, എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
നോക്കൂ, ഇപ്പോൾ എന്റെ കയ്യിൽ തെളിവുണ്ട്.
അവൾക്കെന്തോ സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ടാകും.
നമുക്ക് നിഗമനങ്ങളിലേക്ക് പോകരുത്.
വിശദാംശങ്ങളിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കാം.
- നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തിന്റെ പേര്, ജനനത്തീയതി...
- ഇല്ല, ഞാൻ ഇത് ഇന്നലെ അദ്ദേഹത്തിന് നൽകി.
നിങ്ങൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു.
റിപ്പോർട്ട് എവിടെ?
ഓ...
- നിങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്തില്ലേ?
- 24 മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ തിരികെ വരാൻ അദ്ദേഹം എന്നോട് പറഞ്ഞു.
അവളുടെ സുഹൃത്ത് പാർട്ടിക്ക് പുറത്താണെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി.
അവർ രണ്ട് അകമ്പടിക്കാരെ തിരികെ കൊണ്ടുവന്നു
അവരുടെ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലേക്ക്.
അവർ മദ്യപിച്ചിരുന്നു. ഒരുപക്ഷെ ഉയർന്ന അളവിൽ മയക്കുമരുന്ന്.
ഇല്ല, ഞാൻ... ഞാൻ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നില്ല.
പിന്നെ... അവർ അകമ്പടിക്കാരാണെന്ന് എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
അവൾക്ക് എന്തോ മോശം സംഭവിച്ചു.
എനിക്ക് ഇത് അറിയാം.
ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
അവർ പരമ്പര കൊലയാളികളാണ്, ബേത്ത്.
അവർ ആണെങ്കിലും,
ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല. അവരെ നോക്കൂ.
നിങ്ങൾ ഈ പുരുഷന്മാരെ അഭിമുഖം നടത്തേണ്ടതുണ്ട്.
ഞാൻ കരുതുന്നു...
അവർ എന്നെ മയക്കുമരുന്ന് നൽകിയിരിക്കാം
അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും.
നിങ്ങൾ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു.
ഞാൻ... ഞാൻ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല. ഞാൻ മയക്കുമരുന്ന് കഴിച്ചു.
- ഒരു വ്യത്യാസമുണ്ട്.
- തമാശ, നിങ്ങൾ ഇത് മുമ്പ് പരാമർശിച്ചില്ല.
കാരണം എനിക്ക് ഉറപ്പില്ലായിരുന്നു. ഞാനിപ്പോഴും ഇല്ല.
അവൾക്ക് കുറച്ച് വെള്ളം കൊടുക്കാമോ?
തുടർന്ന് ഈ പേരുകൾ സിസ്റ്റത്തിലൂടെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക.
എന്റെ സഹപ്രവർത്തകനെ കുറിച്ച് ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു.
എനിക്ക് ചോദിക്കണം,
ഇത് സാധ്യമാണോ
നിങ്ങൾ ആക്രമിക്കപ്പെട്ടിരിക്കാം?
ശരി, ഞങ്ങൾ ഇവിടെ പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ,
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ആശുപത്രിയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകും
മയക്കുമരുന്ന് പരിശോധനയ്ക്കും പരിശോധനയ്ക്കും.
ശരി.
ഇതൊരു യഥാർത്ഥ ഡിയർ ആണ്.
ഇത് ചുറ്റും വിലമതിക്കുന്നു
10,000 യൂറോ.
അവർ അത് മോഷ്ടിച്ചതായി സമ്മതിച്ചു,
എന്നിട്ട് അത് നിനക്ക് തിരികെ തന്നു.
ഞാൻ, ആ...
കേറ്റിനെ കാണാനില്ലെന്ന് ഞാൻ വിശദീകരിച്ചു, ഞാൻ...
ഞാൻ പോകില്ലെന്ന് അവരോട് പറഞ്ഞു
അവർ അത് എനിക്ക് തിരികെ തന്നാൽ പോലീസിന്.
Hm.
ലൈംഗികാതിക്രമത്തിന്റെ ഏതെങ്കിലും ലക്ഷണങ്ങൾ
ഇപ്പോഴും അനിശ്ചിതത്വത്തിലാണ്.
ആ ഫലങ്ങളും ഫലങ്ങളും നമുക്ക് ലഭിക്കും
നിങ്ങൾ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, ജയ്?
- ഇതൊരു ക്ലാസിക് കേറ്റ് നീക്കമാണ്.
- കാണാതാവുകയാണോ?
എപ്പോഴും ശ്രദ്ധാകേന്ദ്രമായിരിക്കണം.
ഞങ്ങളുടെ വിവാഹദിനത്തിൽ അവൾ ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ചിരുന്നു, അതായത്,
അതൊരു മുന്നറിയിപ്പായി എടുക്കണമായിരുന്നു
വെള്ളത്തിൽ സ്രാവുകളുടെ.
നീ പിന്നെ അവളോട് സംസാരിച്ചില്ലേ?
ഇല്ല, ആഴ്ചകളോളം അല്ല. അത് ആനന്ദമായി.
- ഇല്ല, ഇല്ല, നിങ്ങൾ അവളോട് വെള്ളിയാഴ്ച രാത്രി സംസാരിച്ചു.
- ഇല്ല, ഞാൻ ചെയ്തില്ല.
നിങ്ങൾ അവളെ വിളിച്ചതായി അവൾ പറഞ്ഞു
ക്രെഡിറ്റ് കാർഡിനെക്കുറിച്ച്.
എന്ത് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ്? എല്ലാ ആശയവിനിമയങ്ങളും
ഞങ്ങളുടെ അഭിഭാഷകരുടെ വഴിയിലൂടെ പോകേണ്ടതുണ്ട്.
നോക്കൂ, ബേത്ത്, എനിക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉറപ്പ് നൽകാൻ കഴിയും
ഈ മുഴുവൻ തിരോധാന നിയമം
ഒരുപാട് ബോൾക്കുകൾ ആണ്, എല്ലാം ശരിയാണ്.
വഴിയിൽ ഏത് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ്?
എന്ത്? നീ പറയുകയാണോ
അവൾ... അവളുടെ തിരോധാനം വ്യാജമാക്കുകയാണോ?
എന്തുകൊണ്ട്? എന്തിനാണ് അവൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്?
കാരണം നാടകം ഉൾച്ചേർത്തതാണ്
ഒരു അധിക ക്രോമസോം പോലെ അവളുടെ ഡിഎൻഎയിൽ.
ഒരിക്കൽ അവൾ ന്യൂയോർക്കിലേക്ക് ഓടിപ്പോയി
ഞങ്ങൾ വഴക്കിട്ടതിന് ശേഷം ഒരാഴ്ചത്തേക്ക്
അവൾ മരിച്ചോ ജീവിച്ചിരുന്നോ എന്നൊന്നും പറയാതെ.
ശരി, എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ,
ആളുകളെ ശിക്ഷിക്കാൻ അവൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നോക്കൂ, എനിക്ക് പോകണം. എന്നെ വിളിക്ക്,
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് എന്നെ അറിയിക്കൂ, ശരിയാണോ?
കേറ്റ്?
- നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
- ചെക്ക്ഔട്ട് 11:00 ആണ്.
ഓ.
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ മറന്നു.
വേറെയും അതിഥികൾ എത്തുന്നുണ്ട്.
ഞാൻ ഇത് ചെയ്യും.
- നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തിനെ ഇപ്പോഴും കാണാനില്ല.
- അതെ.
- നിങ്ങൾ പോലീസിൽ പോയോ?
- അതെ, അവർ അവളെ അന്വേഷിക്കുകയാണ്.
അവർ അവളെ കണ്ടെത്തുന്നത് വരെ ഞാൻ നിൽക്കും.
എവിടെ?
ഞാൻ ഒരു ഹോട്ടൽ കണ്ടെത്താം.
എനിക്ക് ഒരു സ്പെയർ റൂം ഉണ്ട്.
താഴെ.
ഞാൻ ചിലപ്പോൾ വാടകയ്ക്കെടുക്കും.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കിഴിവ് തരാം.
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്ത് പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ,
കുറഞ്ഞത് നിങ്ങൾ അടുത്ത് ഉണ്ടായിരിക്കും.
ശരി.
നിങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
Mm-hm.
ഓ, ടവലുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കണം
കുളിമുറിയിൽ, ഒപ്പം...
എന്നെ അറിയിക്കൂ
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റെന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ.
നന്ദി.
നിങ്ങൾക്കിത് ഇഷ്ടപ്പെടുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
നിങ്ങൾ റോബിൽ എത്തി,
അതിന് ശേഷം എനിക്ക് ഒരു സന്ദേശം അയക്കൂ...
ബേത്ത്.
നിങ്ങൾ സ്വയം സഹായിച്ചു.
ഓ...
അതെ. അതിന് കുഴപ്പം വല്ലതുമുണ്ടോ?
തീർച്ചയായും.
അതാണോ നിങ്ങളുടെ റെക്കോർഡിംഗ് സ്റ്റുഡിയോ?
അതെ.
ഞാനൊരു കമ്പോസറാണ്.
നിനക്ക് വിശക്കുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ ഓർഡർ ചെയ്യാൻ പോകുകയായിരുന്നു.
ഓ...
ഓ, ഞാൻ... ഞാൻ ശരിക്കും പുറത്തുപോകാൻ പോവുകയായിരുന്നു.
ശുഭ രാത്രി.
ഹായ്. നന്ദി.
എനിക്ക് അവിടെ നിന്ന് ഇറങ്ങേണ്ടി വന്നു.
നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ചോ?
നമുക്ക് ഭക്ഷണം എടുക്കാം
ഞങ്ങൾ നോക്കാൻ തുടങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ്.
- എനിക്ക് വളരെ നല്ല ഒരു സിറിയനെ അറിയാം ...
- ബേത്ത്.
കവര്ച്ച?
ഓ, നിങ്ങൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഞാൻ നിങ്ങളെ ദിവസം മുഴുവൻ വിളിക്കുന്നു
ഞാൻ എന്റെ വഴിയിലാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കാൻ.
- ഞാൻ നിന്നെക്കുറിച്ച് ആശങ്കാകുലനായിരുന്നു.
- ആസ്റ്റർ എവിടെ?
- അവൾ ഒരു ശിശുപാലന്റെ കൂടെയാണ്.
- ഒറ്റരാത്രികൊണ്ട്?
എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ അകലെയാണ്.
ഓർക്കുന്നുണ്ടോ? ഡോർഡോഗിൽ. അവൾ സുഖമായിരിക്കും.
- ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ എന്തെങ്കിലും തടസ്സപ്പെടുത്തുകയാണോ?
- ഇല്ല. ഇതാണ് സെയ്ൻ.
അവൻ ഒരു ടാക്സി ഡ്രൈവറാണ്.
കേറ്റിനെ തിരയാൻ അവൻ എന്നെ സഹായിക്കുന്നു.
നിന്നെ കാണാനായതിൽ സന്തോഷം.
നിങ്ങളും.
- ശരി, ഞാൻ ... ഞാൻ പോകാം.
- ശരി.
എന്തെങ്കിലും കേട്ടാൽ എന്നെ അറിയിക്കൂ.
- ഞാൻ ചെയ്യും. നന്ദി. ക്ഷമിക്കണം.
- ബൈ.
ബൈ.
അവൻ ആരാണ് രക്തരൂക്ഷിതമായ നരകം?
- ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു. അവൻ ടാക്സി ഡ്രൈവറാണ്.
- നിങ്ങൾ ആരുമായാണ് അത്താഴത്തിന് പോകുന്നത്.
എനിക്കൊരു ഇടവേള തരു. അവൻ എന്നെ സഹായിക്കുന്നുണ്ട്.
അവൻ... അവൻ എന്നെയും കേറ്റിനെയും ഒരു ബാറിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി
അവളെ കാണാതായ രാത്രി...
ബേത്ത്, നിങ്ങൾ തമാശ പറയുകയാണോ?
അവൻ ഉൾപ്പെട്ടാലോ?
ഇല്ല.
നിങ്ങൾ ഏകദേശം ആയിരുന്നു
അവനോടൊപ്പം ഒരു കാറിൽ കയറാൻ.
- നിങ്ങൾ പരിഹാസ്യമാണ്.
- അല്ല ഞാൻ അല്ല.
യേശു, ബേത്ത്.
ഹേയ്.
ഇവിടെ വരു.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ, ശരിയാണോ?
ഞാൻ നിന്നെ വിഷമിപ്പിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചില്ല.
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ എന്നോട് പറയാത്തത്?
ഞാൻ നേരെ പറന്നു പോകുമായിരുന്നു.
എനിക്ക് ഫോണിലൂടെ നിങ്ങളോട് പറയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
അകമ്പടിക്കാരോ?
അവൾ അവരെ നിയമിച്ചോ?
പോലീസ് കരുതുന്നുണ്ടോ
അവളെ കാണാതായതിൽ അവർക്ക് പങ്കുണ്ടോ?
അവർക്ക് ഒരു പിടിയും ഇല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
അവർ കഷ്ടിച്ച് ഒരു വിരൽ ഉയർത്തുന്നു
അവളെ കണ്ടെത്താൻ.
ജയ പറഞ്ഞത് ശരിയാണെങ്കിലോ?
അവൾ ഞങ്ങളുമായി കലഹിക്കുകയാണോ?
ഇല്ല. എനിക്ക് കേറ്റിനെ അറിയാം. അവൾ...
ശ്രദ്ധാകേന്ദ്രമാകാൻ അവൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു,
അതെ, പക്ഷേ അവൾ എന്നോട് ഇത് ചെയ്യില്ല.
H***o.
അവൾ വെള്ളത്തിലായി
അൽപ സമയത്തേക്ക്.
ഓ.
അവളാണ്.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ!
അവൾ മുങ്ങിയോ?
പറയാൻ വളരെ പെട്ടെന്നാണ്.
പോസ്റ്റ്‌മോർട്ടം കൂടുതൽ കാര്യങ്ങൾ പറയും.
- എന്നാൽ ഇത് ഒരു അപകടമാണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
- അവൾ അതിൽ വീണോ?
അതോ അവൾ കൊല്ലപ്പെട്ടതായി നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
നമുക്ക് കാത്തിരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
പോസ്റ്റ്മോർട്ടത്തിന്റെ ഫലത്തിനായി.
കൂടുതൽ അറിയുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ ബന്ധപ്പെടും.
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
ഉറങ്ങാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
ഞാൻ അവളെ കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ആ സ്ലാബിൽ കിടക്കുന്നു.
എനിക്ക് വിഷമം തോന്നുന്നു, നിങ്ങൾക്കറിയാമോ,
അവളെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതായി കണ്ടെത്തിയതിന്.
ഞാൻ കൂടുതൽ സുന്ദരനാകേണ്ടതായിരുന്നു.
എനിക്ക് വേഗം പോകണം.
എന്നോടൊപ്പം വരാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലെന്ന് ഉറപ്പാണോ?
ഞങ്ങൾ ഇതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു. എനിക്ക് ചെയ്യണം...
പോസ്റ്റ്‌മോർട്ടം കഴിയുന്നതുവരെ നിൽക്കൂ...
- കണ്ടുപിടിക്കാനുള്ള ക്രമീകരണങ്ങളുണ്ട്.
- അതെ. ക്ഷമിക്കണം. ക്ഷമിക്കണം.
എനിക്കറിയാം. നീ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
കോറോണർ ഉറപ്പാണോ?
അതെ.
ഇപ്പോൾ കൊലപാതകത്തെ കുറിച്ചുള്ള അന്വേഷണമാണ്.
അവൾ ലൈംഗികബന്ധത്തിലേർപ്പെട്ടിരുന്നോ എന്ന് അവർക്ക് പറയാൻ കഴിയില്ല
ശരീരത്തിന്റെ അവസ്ഥ കണക്കിലെടുത്ത് ആക്രമിച്ചു.
ഒപ്പം വസ്തുതയും
അവൾ ഒന്നിലധികം പങ്കാളികളുമായി ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു
രാത്രി അവളെ കാണാതായി.
എനിക്ക് അവളെ കാണാൻ കഴിയുമോ?
ഞാൻ വിടപറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ശരിയായി.
എനിക്ക് ഒരു മിനിറ്റ് തരാമോ? ദയവായി?
നമുക്ക് പോകണം.
ഞാൻ...എനിക്ക്...
നിങ്ങൾ റോബിൽ എത്തി,
ടോണിന് ശേഷം എനിക്ക് ഒരു സന്ദേശം അയയ്ക്കുക.
- എല്ലാം ശരിയാണോ?
- അതെ.
- നിങ്ങൾ തയ്യാറാണോ?
- എംഎം-എംഎം.
കോവാക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
സ്‌ക്രീൻ തകർന്നു.
ടോക്സിക്കോളജി റിപ്പോർട്ട് വീണ്ടും വന്നു.
ഇത് ഉയർന്ന അളവുകൾ കാണിക്കുന്നു
കേറ്റിന്റെ സിസ്റ്റത്തിൽ കൊക്കെയ്ൻ, കെറ്റാമൈൻ.
അവൾ മയക്കുമരുന്ന് കഴിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
അതെ.
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഞങ്ങളോട് പറയാത്തത്?
നിങ്ങൾ ഇതിനകം ഒരു വിധി പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
അവൾ ആരായിരുന്നു എന്നതിനെക്കുറിച്ച്.
അത് നിങ്ങളെ നോക്കുന്നത് നിർത്തുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി
അവൾക്കായി, അത് ചെയ്തു.
ചെയ്തില്ലേ?
നിങ്ങളുടെ രക്ത പ്രവർത്തനത്തിന്റെ ഫലങ്ങൾ
തിരിച്ചു വന്നു.
കെറ്റാമിന്റെ അംശവും അവർ കണ്ടെത്തി.
കാണുക. ഞാൻ.. ഞാൻ മയക്ക് മരുന്ന് കഴിച്ചു എന്ന് പറഞ്ഞു.
ഞങ്ങൾ അഭിമുഖം നടത്തി
നിങ്ങൾ തിരിച്ചറിഞ്ഞ രണ്ടുപേരെ.
അവർ നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നത് നിഷേധിക്കുന്നു
ഏതെങ്കിലും നിയമവിരുദ്ധ വസ്തുക്കൾ.
ശരി, അവർ ചെയ്യും. അവർ ചെയ്യില്ലേ?
ശരി, അവർക്ക് മുൻഗാമികളൊന്നുമില്ല.
കൂടാതെ അവർക്ക് അലിബിസും ഉണ്ട്
കൊലപാതക സമയത്തേക്ക്.
ഒരു ടാക്സി ഡ്രൈവർ
നിങ്ങളുടെ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന് പുറത്ത് അവരെ തിരഞ്ഞെടുത്തു.
അവരുടെ റൂംമേറ്റിനും അവർക്ക് ഉറപ്പ് നൽകാൻ കഴിയും.
നിർഭാഗ്യം.
ജയയുടെ കാര്യമോ?
അത് കേറ്റിന്റെ മുൻ ഭർത്താവാണ്.
അവൾ അവനെ വിവാഹമോചനം ചെയ്യുന്നു. അതൊരു പ്രേരണയല്ലേ?
അവൻ ലണ്ടനിലാണ്.
രണ്ട് മണിക്കൂർ മാത്രം വിമാനയാത്ര
ഇവിടെ നിന്ന്.
ഞങ്ങൾ അത് പരിശോധിക്കും.
ഞങ്ങൾ ആളുകളെ അഭിമുഖം നടത്തി
ബ്ലൂ പാർലറിൽ നിന്ന്,
കൂടാതെ നിരവധി ആളുകൾ നിങ്ങളെ കണ്ടു
നിങ്ങൾ പോകുമ്പോൾ കേറ്റ് വഴക്കിട്ടു.
എന്ത്? ഇല്ല.
അത് സത്യമല്ല.
നിങ്ങൾ അന്ന് കേറ്റുമായി തർക്കിച്ചില്ല,
അവൾ മരിക്കുന്നതിന് മണിക്കൂറുകൾക്ക് മുമ്പ്?
അവർ തികച്ചും അപരിചിതരാണ്!
ശാന്തമാകൂ! അതൊരു സാഹസികതയായിരിക്കും!
അതൊരു തർക്കമായിരുന്നില്ല.
അതൊരു സംഭാഷണമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ ഒന്നും ഓർക്കുന്നില്ല എന്ന് ഞാൻ കരുതി
ആ രാത്രിയെക്കുറിച്ച്.
- നിങ്ങൾ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു, ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഇല്ല.
ഞാൻ... ഞാൻ ടാക്സിയിൽ ബോധരഹിതനായി,
എങ്കിലും ചില കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ ഓർക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ കഥ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ എന്താണ് പറയുന്നത്?
എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
കേറ്റിന്റെ കൊലപാതകവുമായി ബന്ധമുണ്ടോ?
ഇനിയെന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ
നീ ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞില്ലേ?
ഇല്ല.
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ പാസ്‌പോർട്ട് വേണം
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ പ്രസ്താവന പരിശോധിക്കാൻ കഴിയുന്നതുവരെ.
എന്തെങ്കിലും ഓർമ്മയുണ്ടെങ്കിൽ എന്നെ വിളിക്കൂ.
നിങ്ങളുടെ കഥ പരിശോധിക്കപ്പെടുമെന്ന് നമുക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാം.
ജയ്, നിനക്ക് അറിയാമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ ചെയ്തില്ലേ?
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ എന്നോട് പറയാത്തത്?
നോക്കൂ, ഞാൻ പോകുകയായിരുന്നു,
പക്ഷേ, നിനക്ക് ഒരു കുഞ്ഞ് ജനിക്കാനിരിക്കുകയായിരുന്നു.
എന്റെ ഭർത്താവ്
എന്റെ ഉറ്റസുഹൃത്തുമായി പ്രണയബന്ധത്തിലായിരുന്നു,
നീ വിചാരിച്ചില്ല
അറിയാനുള്ള അവകാശം എനിക്കുണ്ടായിരുന്നു.
നോക്കൂ, ബേത്ത് ...
എത്ര കാലമായി അത് നടന്നിരുന്നു?
അധികം താമസിയാതെ.
ഓ... കുറച്ച് മാസങ്ങൾ.
അവൾ എന്നിലേക്ക് തിരിച്ചുവരാൻ ശ്രമിക്കുകയാണെന്ന് ഞാൻ ഊഹിച്ചു.
ടിറ്റ് ഫോർ ടാറ്റ്.
വൗ.
അവർക്ക് യൂണിയിൽ ഒരു കാര്യമുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
അതെ, അതെ, മദ്യപിച്ച ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്
പുതുമുഖ ആഴ്ചയിൽ.
- നിങ്ങൾ എന്താണ് പറയുന്നത്?
- ഞാൻ ഒന്നും പറയുന്നില്ല.
അത് നിനക്കറിയാമല്ലോ,
ഒരുപക്ഷേ അവിടെ
അവളുടെ ഭാഗത്ത് ചില മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന വികാരങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഞാൻ എങ്ങനെ കാണാതിരിക്കും?
നമ്മൾ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കാത്തത് നമ്മൾ കാണുന്നില്ല.
എനിക്ക് വല്ലാത്ത കുറ്റബോധം തോന്നി...
ആയതിന്...
വളരെ അസന്തുഷ്ടനാണ്.
ഞാൻ വേണ്ടത്ര നന്ദിയുള്ളവനല്ലാത്തതുപോലെ
എന്റെ ജീവിതത്തിന്, ആസ്റ്ററിന്.
ഞാൻ വളരെ ലജ്ജിച്ചു
മുകളിലേക്ക് നോക്കാനും എന്താണെന്ന് കാണാനും
എന്റെ മുഖത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
അവൾ എനിക്ക് മയക്കുമരുന്ന് നൽകിയാലോ
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ആരുടെയെങ്കിലും കൂടെ കിടക്കും
അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നോ ഇല്ലയോ എന്ന് അറിയില്ലേ?
അപ്പോൾ റോബിനെ എന്നെ വിട്ടുപോകാൻ അവൾക്ക് കഴിയും.
അവൻ കേറ്റിനെ കൊല്ലുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
കവര്ച്ച?
ദൈവമേ, ഇല്ല.
വാരാന്ത്യത്തിൽ ഞാൻ അവനോട് സംസാരിച്ചു.
അവൻ ആസ്റ്ററിനൊപ്പം വീട്ടിലുണ്ടായിരുന്നു.
ഇത് ഞാനാണോ എന്ന് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും ചിന്തിച്ചിട്ടില്ലേ?
ഇല്ല.
വളരെയധികം വിശ്വസിക്കുന്നു, അല്ലേ?
ഞാൻ പഠിച്ച ഒരു കാര്യം,
ഒരിക്കലും ആളുകളെ വിശ്വസിക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ സഹജാവബോധം മാത്രം.
ഞാൻ എവിടെ നിന്ന് വരുന്നു,
നാം പറയുന്നു അലൽബെക് ദലീലെക്.
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയമാണ് നിങ്ങളുടെ വഴികാട്ടി.
സെയിൻ.
എങ്ങനെ...
നിങ്ങളുടെ ഭാര്യ എങ്ങനെയാണ് മരിച്ചത്?
അവൾ ഒരു ക്ലിനിക്കിൽ ജോലി ചെയ്യുകയായിരുന്നു.
ഒരു ബോംബിംഗ് ഉണ്ടായിരുന്നു. ഓ...
അവളെ എടുക്കാൻ ഞാൻ വൈകി.
ഇത് നിങ്ങളുടെ തെറ്റല്ല.
നീ അവിടെയുണ്ടോ?
H***o? ഹായ്?
ഹേയ്, ഞാൻ ആസ്റ്റർ താഴെ ഇടുകയായിരുന്നു.
ക്ഷമിക്കണം, എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ സന്ദേശം ലഭിച്ചു. നിനക്ക് കുഴപ്പമില്ലല്ലോ?
എനിക്കറിയാം, റോബ്.
അറിയാമോ? എന്തറിയാം?
നിങ്ങളെയും കേറ്റിനെയും കുറിച്ച്.
- ഞാനും കേറ്റും എന്താണ്?
- നിർത്തുക!
ബേത്ത്, നിങ്ങൾ എന്താണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
നീ ഉറങ്ങുകയായിരുന്നെന്ന്
മാസങ്ങളോളം അവളോടൊപ്പം.
ഓ, എന്ത്?
നീ എന്തൊക്കെയാണ് പറയുന്നത്?
എന്നോട് ഒരു വിഡ്ഢിയെപ്പോലെ പെരുമാറുന്നത് നിർത്തൂ.
ഞാൻ അവളുടെ ഫോണിൽ മെസേജുകൾ കണ്ടെത്തി.
ഞാൻ... ഞാൻ...
ഞാൻ...
എന്ത് പറയണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല. എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
അതൊന്നും ഉദ്ദേശിച്ചില്ല.
ഞാൻ അത് ചെയ്തത് ഞങ്ങൾ കാരണം മാത്രമാണ് ...
എപ്പോഴാണ് ഞങ്ങൾ അവസാനമായി ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടത്?
- നിങ്ങൾ വിഷാദത്തിലായിരുന്നു, ഞാൻ ...
- ഇല്ല! ഇതൊന്നും നിങ്ങൾ എന്നെ കുറ്റപ്പെടുത്തേണ്ടതില്ല.
- ഇല്ല, ഞാൻ കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നില്ല... നോക്കൂ, എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ...
- ക്ഷമാപണം നിർത്തുക!
നീ അവളെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നോ?
തീർച്ചയായും ഞാൻ ചെയ്തില്ല...
നോക്കൂ, നീ വീട്ടിൽ വന്നാൽ മതി.
ഞങ്ങൾക്ക് ഇത് ഫോണിലൂടെ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
എനിക്ക് വീട്ടിൽ വരാൻ കഴിയില്ല, റോബ്,
കാരണം പോലീസ് എന്റെ പാസ്പോർട്ട് എടുത്തു
കാരണം, കേറ്റിനെ കൊന്നത് ഞാനാണെന്നാണ് അവർ കരുതുന്നതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്.
അവർ ഈ ബന്ധത്തെക്കുറിച്ച് അറിഞ്ഞാൽ,
അവർക്കും നല്ല കാരണമുണ്ടാകും.
ബേത്ത്, ബേത്ത്, ബേത്ത്, ബേത്ത്.
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
- ഒന്ന് മിണ്ടാതിരിക്കൂ.
എനിക്ക് ആസ്റ്ററിനെ കാണണം.
ബെത്ത് ജെന്നർ, ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്യുകയാണ്
കേറ്റ് തോംസണിന്റെ കൊലപാതകത്തിൽ സംശയം.
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ പുറകിൽ വയ്ക്കുക.
എന്ത്?
മിസ്റ്റർ സക്കറിയയെ നിങ്ങൾക്ക് എത്ര കാലമായി അറിയാം?
സെയ്ൻ?
കുറച്ച് ദിവസങ്ങൾ.
എന്തുകൊണ്ട്?
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും എങ്ങനെ കണ്ടുമുട്ടി?
അവൻ ഒരു ടാക്സി ഓടിക്കുന്നു.
അവൻ എന്നെയും കേറ്റിനെയും കൊണ്ടുപോയി
വെള്ളിയാഴ്ച രാത്രി ബാറിലേക്ക്.
അവളെ അന്വേഷിക്കാൻ അവൻ എന്നെ സഹായിക്കുന്നു.
അവൻ നിങ്ങളോടൊപ്പമുണ്ടെന്ന് എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഞങ്ങളോട് പറയാത്തത്?
നിങ്ങൾ അകമ്പടിക്കാരെ നേരിട്ടപ്പോൾ?
അല്ലെങ്കിൽ അവൻ ശാരീരികമായി
അവരിൽ ഒരാളെ ആക്രമിച്ചോ?
എന്നാൽ അവർ കേറ്റിന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിച്ചു.
അവൻ അവരെ സമ്മതിച്ചു.
അയാൾക്ക് ബാഗ് തിരികെ കിട്ടി.
മിസ്റ്റർ സക്കറിയ
സംഘടിത കുറ്റകൃത്യങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
അവൻ ഒരു അൽബേനിയൻ സംഘത്തിലെ അംഗമാണ്
മനുഷ്യക്കടത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ട,
മറ്റു കാര്യങ്ങളുടെ കൂടെ.
എന്ത്?
അവനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ഇത് അറിയില്ലേ?
ഇല്ല. ഇല്ല, തീർച്ചയായും ഇല്ല.
എന്താ... നീ എന്താ ഈ പറയുന്നത്?
അവൻ കേറ്റിനെ കൊന്നു.
- ഇല്ല! ഇല്ല!
- അതെ!
- അവന് പറ്റില്ല.
- അതെ. അതെ.
അത് ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ അവനെ നിയമിച്ചു.
- എന്ത്?
- അവനെയും അറസ്റ്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
ഇത് ഭ്രാന്താണ്! ഇത് ഭ്രാന്താണ്!
എങ്ങനെയുണ്ട്... നിങ്ങൾക്ക് ചിന്തിക്കാൻ കഴിയില്ല
എനിക്ക് ഇതുമായി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാനുണ്ടായിരുന്നു!
ദയവായി! എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ കേറ്റ് മരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്?
കാരണം അവൾക്ക് അവിഹിത ബന്ധമുണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവിനൊപ്പം.
ഓ.
ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതിയില്ല.
ഇന്നലെയാണ് ഞാനറിഞ്ഞത്.
നീ ജയനോട് സംസാരിച്ചോ?
മാസങ്ങളായി ജയയ്ക്ക് അക്കാര്യം അറിയാം.
ഇന്ന് ഞങ്ങൾ അവനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
എനിക്ക് ഒരു വക്കീലിനെ വേണം.
എനിക്ക് ഒരു വക്കീലിനെ കിട്ടുമോ?
അവർ നിങ്ങളോട് കുറ്റം ചുമത്താത്തത് കൊണ്ട് മാത്രം
അവർ ചെയ്യില്ലെന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല.
അത് അവർ ചെയ്യാത്തതുകൊണ്ട് മാത്രമാണ്
ഇനിയും മതിയായ തെളിവുകൾ ഉണ്ട്.
അവർ നിങ്ങളെ സമ്മർദ്ദത്തിലാക്കുമെന്ന് അവർ പ്രതീക്ഷിച്ചു
മിസ്റ്റർ സക്കറിയയുമായുള്ള നിങ്ങളുടെ ബന്ധത്തിൽ,
നിങ്ങൾ ഏറ്റുപറയുകയും ചെയ്യും.
എന്തിന്?
ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല.
എന്തെങ്കിലും പറയുന്നതിന് മുമ്പ് അടുത്ത തവണ എന്നെ വിളിക്കൂ
സ്വയം കുറ്റപ്പെടുത്താൻ.
ഇവിടെ എന്തു ചെയ്യുന്നു?
നിങ്ങളുടെ വീട്ടുടമസ്ഥൻ എന്നെ അകത്തേക്ക് അനുവദിച്ചു.
എനിക്ക് നിന്നെ കാണണമായിരുന്നു.
നിങ്ങളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തതായി അവർ എന്നോട് പറഞ്ഞു.
അവർ എന്നെ പോകാൻ അനുവദിച്ചു.
വെള്ളിയാഴ്ച രാത്രി മുഴുവൻ ഞാൻ ഡ്രൈവ് ചെയ്തു
ശനിയാഴ്ച രാവിലെ വരെ.
ആപ്ലിക്കേഷൻ എല്ലാം ട്രാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
അവർ പറഞ്ഞു...
നിങ്ങൾക്ക് ലിങ്കുകളുണ്ട്
ഒരു അൽബേനിയൻ ക്രിമിനൽ സംഘത്തിലേക്ക്.
ഞാൻ കേറ്റിനെ കൊന്നതായി നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
എനിക്കറിയില്ല.
ആരെ വിശ്വസിക്കണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
ഞാൻ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ജീവൻ രക്ഷിച്ചു
കാലിൽ കഷ്ണങ്ങൾ കൊണ്ട് അടിയേറ്റവൻ.
അച്ഛന് ബന്ധമുണ്ട്
ഒരു അൽബേനിയൻ ആളുകളെ കള്ളക്കടത്ത് സംഘത്തിലേക്ക്.
അവൻ എന്നെ അലപ്പോയിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കി,
അതിർത്തി കടന്ന് തുർക്കിയിൽ എത്തി.
എനിക്ക് വിസ ഉറപ്പാക്കാൻ സഹായിച്ചു.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഈ വ്യക്തിക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലേ?
ഇല്ല.
നീ എന്നോട് സത്യമാണ് പറയുന്നതെന്ന് എനിക്കെങ്ങനെ അറിയാം?
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയമാണ് നിങ്ങളുടെ വഴികാട്ടി.
നിങ്ങൾക്ക് ചിന്തിക്കാൻ കഴിയില്ല
എനിക്ക് ഇതുമായി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാനുണ്ടായിരുന്നു.
എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ കേറ്റ് മരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്?
കാരണം അവൾക്ക് അവിഹിത ബന്ധമുണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവിനൊപ്പം.
അതുകൊണ്ടെന്ത്?
എന്റെ ഭർത്താവിന് അവിഹിത ബന്ധമുണ്ടായിരുന്നു
എന്റെ ഉറ്റ സുഹൃത്തിനൊപ്പം.
എനിക്കറിയാൻ അവകാശമുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതിയില്ലേ?
ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
H***o.
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും അന്വേഷിക്കുകയാണോ?
ഓ, ഓ...
ഓ, ടേക്ക്ഔട്ട് മെനുകൾ.
എനിക്ക് വിശക്കുന്നു.
എല്ലാ മെനുകളും ഓൺലൈനിലാണ്.
ഓ, എന്റെ സെൽ ഡാറ്റ തീർന്നു.
എനിക്ക് വൈഫൈ പാസ്‌വേഡ് ലഭിക്കുമോ?
- എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
- അതെ.
പോലീസിന് എന്ത് സംഭവിച്ചു?
അവർ നിങ്ങളെ പോകാൻ അനുവദിച്ചു.
അതെ.
പിന്നെ എത്ര നേരം
നിങ്ങൾ ഇവിടെ താമസിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഉം.. എനിക്കറിയില്ല.
- നിങ്ങൾ എവിടെയെങ്കിലും പോകുകയാണോ?
- അതെ.
ഒരു സിനിമയുടെ പ്രദർശനം
ഞാൻ സംഗീതത്തിന്റെ മേൽനോട്ടം വഹിച്ചു.
ഹും.
എങ്കിൽ വിട.
എന്ത്?
ഓ എന്റെ യേശുക്രിസ്തു.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
നിങ്ങൾ എല്ലാം ചിത്രീകരിക്കുകയാണ്.
ഫ്രൈഡേ സിനിമ ചെയ്തോ?
വരൂ, വരൂ, വരൂ.
അയ്യോ! ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
അതെ ശരിയാണ്?
- നന്നായി, നന്ദി. നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാണോ?
- അതെ, ഇല്ല, ഉറപ്പാണ്. വരിക.
നന്നായി.
- ഇവിടെ നമ്മൾ ആരംഭിക്കുന്നു.
- നിങ്ങളുടെ ചുവടുകൾ ശ്രദ്ധിക്കുക.
ഞാൻ എന്റെ ചുവടു നോക്കുകയാണ്.
ആർക്കെങ്കിലും ഉണ്ടാകും
ഉറക്കത്തിന്റെ മനോഹരമായ ഒരു രാത്രി.
ബേത്ത്.
നിനക്ക് എന്തുസംഭവിച്ചു?
നമുക്ക് ഉറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങാം. അതെ. ആരാ.
വരൂ, ചേരൂ.
ഹൂ!
വളരെ നല്ലത്.
ഹോട്ട് ടബ്.
ഹൂ-ഹൂ!
ബാൽക്കണിയിൽ ഹോട്ട് ടബ്.
അതെ, അഴിക്കുക.
ഹൂ!
നീ എവിടെയും പോകരുത്.
അധികം സമയം എടുക്കരുത്.
കാണാം, സുന്ദരി.
വെറുക്കപ്പെട്ടയാൾ!
ബിച്ച്!
ആഹ്!
ആരാണ് അവളുടെ കൂടെ?
- ഇല്ല!
- ഇല്ല! നിർത്തുക! ഇത് നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നതല്ല!
അത് സുരക്ഷയ്ക്കാണ്!
ആളുകൾക്ക് പാർട്ടികളുണ്ട്!
നിങ്ങൾ ആളുകളെ ടാപ്പ് ചെയ്യുന്നു
ഷവറിൽ ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു!
കേറ്റിന് എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു
ഈ സമയം മുഴുവൻ.
പോലീസിനോട് പറയാമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ അവരോട് പറഞ്ഞു
എന്റെ ഭർത്താവിന്റെ ബന്ധത്തെ കുറിച്ച്, അല്ലേ?
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
ഇത് എന്താണ്? ഇല്ല. അവ ഇല്ലാതാക്കരുത്.
തെളിവാണ്! ഇല്ല!
നിർത്തുക!
ദൈവമേ.
ഓ!
സഹായം!
ബേത്ത്.
ഓ.
- കാത്തിരിക്കുക!
- നമുക്ക് പോകാം.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
നിർത്തൂ, നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകുന്നില്ല!
നിർത്തുക. ഞാൻ വിശദീകരിക്കാം.
പോകൂ! ഇപ്പോൾ! പോകൂ!
ബേത്ത്! മടങ്ങിവരിക! മടങ്ങിവരിക!
അവൻ... അവൻ എല്ലാ വീഡിയോകളും ഡിലീറ്റ് ചെയ്തു.
ഞാൻ അവനെ ആക്രമിച്ചുവെന്ന് അവൻ പോലീസിനോട് പറയും.
ദൈവമേ, ഇതൊരു പേടിസ്വപ്നമാണ്.
കേൾക്കുക.
കേറ്റ് എവിടേക്കാണ് പോയതെന്ന് ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തും,
അപ്പോൾ നമുക്ക് കണ്ടെത്താനാകുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം
ആരാണ് അവളെ വീട്ടിൽ കൊണ്ടുവന്നത്.
അപ്പോൾ നമുക്ക് പോലീസിൽ പോകാം.
ഞങ്ങൾ വിശദീകരിക്കും. അത് ശരിയാകും.
എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ.
ഞാൻ ലൈസൻസ് നമ്പർ കൊടുത്തു.
ഡ്രൈവർ യാത്രയിലാണ്.
ഞാൻ നിന്നെ വേദനിപ്പിച്ചോ?
നിങ്ങളുടെ കൈക്ക് പരിക്കേറ്റോ?
കുറച്ച്.
തൊണ്ട, പന്തുകൾ, കണ്ണുകൾ.
മൃദു ലക്ഷ്യങ്ങൾ.
ശരി, അടുത്ത തവണ ഞാൻ അത് ഓർക്കും.
എന്താണ് അതിനർത്ഥം?
നിങ്ങൾ ഒരു സംശയാസ്പദമാണെന്ന് അവർ പറയുന്നു
കേറ്റിന്റെ കൊലപാതകത്തിൽ.
നീ ഇംഗ്ലീഷ് സംസാരിക്കുന്നു?
വളരെ കുറച്ച്.
നിങ്ങൾ ഒരു സ്ത്രീയെ എടുത്തു
ശനിയാഴ്ച രാവിലെ ഏകദേശം 3:00.
- അവൾ എന്റെ ഉയരമാണ്, സുന്ദരമായ മുടി.
- ജെറീന സ്ട്രീറ്റിൽ.
അവൾ മരിച്ചു.
അവൾ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
നീ അവളെ എവിടേക്കാണ് കൊണ്ടുപോയത്?
നമുക്ക് വേണ്ടത്
നീ അവളെ എവിടേക്കാണ് കൊണ്ടുപോയത് എന്നറിയാൻ. അത്രയേയുള്ളൂ.
അവൾ എന്നെ ഈ രണ്ട് പുരുഷന്മാരെ പിന്തുടരാൻ പ്രേരിപ്പിച്ചു.
അവർ തന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിച്ചതായി അവൾ പറഞ്ഞു.
ഒരു വൺവേ സ്ട്രീറ്റിൽ എനിക്ക് അവരെ നഷ്ടപ്പെട്ടു.
അവൻ എന്താണ് പറയുന്നത്?
നീ അവളെ എവിടേക്കാണ് കൊണ്ടുപോയത്?
എവിടെ?
പോലീസ് സ്റ്റേഷൻ.
നന്ദി.
കേറ്റ് തന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിച്ചതായി റിപ്പോർട്ട് ചെയ്താൽ,
എന്തുകൊണ്ട് അതിന്റെ ഒരു രേഖ ഇല്ലായിരുന്നു
അവളെ കാണാനില്ലെന്ന് ഞാൻ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തപ്പോൾ?
ഒരുപക്ഷേ അത് ഒരിക്കലും ഫയൽ ചെയ്തിട്ടില്ല.
പവിക് എന്റെ റിപ്പോർട്ടും ഫയൽ ചെയ്തില്ല.
നമുക്ക് ഇവിടെ നിന്ന് പോകണം.
വരിക!
ബേത്ത്! വിടരുത്!
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
നിർത്തുക!
ബേത്ത്!
നിർത്തുക! ഇപ്പോൾ!
നിർത്തൂ!
വരിക.
നിർത്തുക!
അവന്റെ കാർ.
പോലീസുകാരന്റെ കാർ.
സെക്യൂരിറ്റി ഫൂട്ടേജിൽ ഞാൻ സ്റ്റിക്കർ കണ്ടു.
അവൻ കേറ്റിനെ വീട്ടിലെത്തിച്ചിരിക്കണം
തന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതായി അവൾ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തതിന് ശേഷം.
എന്തുകൊണ്ടാണ് അവൻ ഒന്നും പറയാത്തത്?
ഓ എന്റെ ദൈവമേ. ഓ
എന്റെ ദൈവമേ. ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
അത് അവനായിരുന്നു. അത് അവനായിരുന്നു.
അത് പവിക് ആയിരുന്നു.
നിങ്ങളുടെ അഭിഭാഷകനെ വിളിക്കുക.
- അവളെ കണ്ടുമുട്ടാൻ അനുവദിക്കുക.
- കാത്തിരിക്കുക. നിങ്ങൾ എവിടെ പോകുന്നു?
- എന്നെക്കുറിച്ച് വിഷമിക്കേണ്ട.
- ഇല്ല.
നിങ്ങൾ കുഴപ്പത്തിലാകും.
പോകൂ! പോകൂ! പോകൂ!
അത് അവനാണ്!
അത് അവനാണെന്ന് എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ.
അത് ചെയ്തത് പോലീസുകാരനാണ്.
- നിങ്ങൾ എന്താണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
- ഞങ്ങൾ ദൃശ്യങ്ങൾ കണ്ടു.
നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്?
അവൾ എവിടെ പോയി?
നിർത്തുക!
നിങ്ങൾ അറസ്റ്റിലാണ്.
അത് നീ ആയിരുന്നു.
നീ അവളെ കൊന്നു.
എന്ത്?
നിങ്ങൾ അവളെ അടിച്ചു, അല്ലേ?
മിണ്ടാതിരിക്കുക.
എന്റെ ദൈവമേ, നീ ചെയ്തു!
നിങ്ങൾ അവളെ അടിച്ചു, അവൾ നിങ്ങളെ നിരസിച്ചു!
അവൾ ഒരു വേശ്യയായിരുന്നു!
പുരുഷന്മാർ സ്ത്രീകളെ വിളിക്കുന്നത് അതാണ്
ആരാണ് അവരോടൊപ്പം ഉറങ്ങാത്തത്!
- നിന്റെ വായടയ്ക്കൂ! മിണ്ടാതിരിക്കുക!
- ഇല്ല! ഇല്ല!
നിന്റെ വായടയ്ക്കൂ!
പവിക്, നിർത്തുക! നിർത്തൂ!
ഹായ്.
കാത്തിരിപ്പിന് ക്ഷമിക്കുക.
നിങ്ങൾക്കെന്തുതോന്നുന്നു?
ഞങ്ങൾ സുരക്ഷാ ദൃശ്യങ്ങൾ കണ്ടെത്തി.
ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു ക്യാമറ.
ഞങ്ങൾ സുഖം പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു
നിങ്ങളുടെ ഭൂവുടമയുടെ ചില ദൃശ്യങ്ങൾ.
ഞാൻ നിങ്ങളെ സംശയിച്ചതിൽ ഖേദിക്കുന്നു.
നീ ശരിയായിരുന്നു.
പവിക് കേറ്റിനെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി
തന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതായി അവൾ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തതിന് ശേഷം.
അവൻ അവളോട് ഒരു പാസ്സ് ചെയ്തുവെന്ന് ഞങ്ങൾ കരുതുന്നു.
അവൾ അവനെ നിരസിച്ചപ്പോൾ,
അവൻ അത് മോശമായി എടുത്തു.
അങ്ങനെ അവൻ... അവളെ കൊന്നു.
പോസ്റ്റ്‌മോർട്ടം ഫലത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ,
നമുക്ക് സുരക്ഷിതമായി ഊഹിക്കാം
പവിക് അവളുടെ തലയുടെ പുറകിൽ അടിച്ചു,
എന്നിട്ട് അവളുടെ മൃതദേഹം ഹാർബറിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു
അവൾ ജീവിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ.
എന്തുകൊണ്ട്?
ഞാൻ...
എനിക്ക്... എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
പവിക് വൈസ് ജോലി ചെയ്യുകയായിരുന്നു.
കുറേ സ്ത്രീകൾ
ലൈംഗിക ജോലിയുടെ പേരിൽ അറസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെട്ടു
തങ്ങളെ ആക്രമിച്ചതായി അവകാശപ്പെട്ടു.
ആഭ്യന്തര വകുപ്പ് അത് അന്വേഷിച്ചു.
എന്നാൽ സ്ത്രീകൾ
എല്ലാവരും തങ്ങളുടെ പ്രസ്താവനകൾ പിൻവലിച്ചു.
അവൻ അവരെ ഭീഷണിപ്പെടുത്തിയതായി ഞങ്ങൾ കരുതുന്നു.
IA യ്ക്ക് അവനെ പുറത്താക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല,
നിർഭാഗ്യവശാൽ, അവർ അവനെ മാറ്റി
ടൂറിസ്റ്റ് ഡിവിഷനിലേക്ക്.
അവൾ ഇത് അർഹിക്കുന്നില്ല.
ഇല്ല.
ഞാൻ...
ഞാൻ ഒരു സെർച്ച് വാറണ്ടിന് ഉത്തരവിട്ടു
ലൂക്കയുടെയും മാറ്റിയോയുടെയും അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ
ഒപ്പം ജോലിസ്ഥലവും.
ഞങ്ങൾ കെറ്റാമൈൻ കണ്ടെത്തി.
അവർ സ്ത്രീകളെ മയക്കുവെടിവെച്ചിട്ടുണ്ട്
ആരാണ് അവരെ വാടകയ്ക്ക് എടുത്തത്, എന്നിട്ട് അവരെ കൊള്ളയടിച്ചു.
അവർ കേറ്റിനെയും മയക്കുമരുന്ന് നൽകി,
എന്നാൽ കൊക്കെയ്ൻ
അവളുടെ സിസ്റ്റത്തിൽ അതിനെ എതിർത്തു.
ഞങ്ങൾ അവരിൽ നിന്ന് പണം ഈടാക്കുന്നു.
അപ്പോൾ എനിക്ക് പോകാൻ സ്വാതന്ത്ര്യമുണ്ട്.
ഒരു നിമിഷം കാത്തിരിക്കൂ.
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ ഭൂവുടമയ്‌ക്കെതിരെ കുറ്റം ചുമത്താൻ.
നിങ്ങൾ ഓകെയാണോ?
നന്ദി.
ക്ഷമിക്കണം, അത്...
അല്പം കുഴപ്പം.
ഓ, ഞാൻ കെറ്റിൽ ഇട്ടു.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കപ്പയിൽ താമസിക്കണോ?
എനിക്ക് സുഖമാണ്.
ഓ, ഞാൻ വസ്ത്രങ്ങൾ പാക്ക് ചെയ്തു
എർണിയും ബാഗിലെ ആടുകളും.
ഞാൻ... ഞാൻ ഡയപ്പർ കൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് അവ ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
എനിക്ക് പോപ്പ് ഔട്ട് ചെയ്ത് കുറച്ച് എടുക്കാം. വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല.
ശരി.
ഹേയ്, ഈ കുട്ടികളുടെ കലയുണ്ട്
നാളെ പാർക്കിൽ.
ഞാന് ആലോചിക്കുകയായിരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ടെങ്കിൽ ആസ്റ്റർ എടുക്കുക.
ഒരുപക്ഷേ നമുക്ക് ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിച്ചേക്കാം
ജോർജിയോയിൽ ഞങ്ങൾ മൂന്നുപേരും.
ദയവായി.
ബേത്ത്.
ഓ...
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, ഓ, നിങ്ങൾക്കാകാമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
എന്റെ സ്പെയർ കാർ കീ
അതെ, ഒരുപക്ഷേ
ഇടനാഴിയിലെ പാത്രത്തിൽ
അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ ജാക്കറ്റിൽ.
ഓ!
ദൈവമേ, ക്ഷമിക്കണം.
ഞാൻ... എനിക്ക് അത് ഓൺലൈനിൽ കിട്ടി.
ഞാൻ തിരിച്ചയയ്ക്കാം.
നിങ്ങൾക്ക് സുഖമാണോ?
താക്കോൽ കണ്ടെത്തിയോ?
ഓ...
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ കുളിമുറി ഉപയോഗിക്കാമോ?
തീർച്ചയായും.
അയ്യോ... ദൈവമേ.
കോവാക്.
ഇത് ഞാനാണ്.
ബേത്ത്.
എന്താണ് തെറ്റുപറ്റിയത്?
അത് പവിക് ആയിരുന്നില്ല...
ബേത്ത്.
ഓ...
ഒരു നിമിഷം.
- നിനക്ക് കുഴപ്പമില്ലല്ലോ?
- അതെ.
എനിക്ക് എർണി ആടിനെ കണ്ടെത്താൻ കഴിയുന്നില്ല.
അത് എവിടെയാണെന്ന് നീ പറഞ്ഞു.
ഓ. ഓ...
അത്... ബാഗിലുണ്ട്. ഞാൻ.. കിട്ടും.
ഞാൻ ആ ചായ കുടിക്കാൻ നിൽക്കും.
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ, ഓ, ഇപ്പോഴും ഓഫർ ലഭ്യമാണ്.
- അതെ.
അടിപൊളിയാണോ? ശരി.
- ഇവിടെത്തന്നെ.
- ഓ. നന്ദി.
ക്ഷമിക്കണം.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് ചെയ്യാനുണ്ടെന്ന് കരുതുക
തിങ്കളാഴ്ച ജോലി ആരംഭിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്.
കുട്ടികളുടെ മനസ്സ് ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ എന്നെ വിചിത്രമായി നോക്കുന്നു. നീ...
കൂടുതൽ പാൽ വേണോ...
നിങ്ങൾ കേറ്റിനെ കൊന്നു.
- എന്ത്?
- അത് പവിക് ആയിരുന്നില്ല.
അത് നീ ആയിരുന്നു.
ഇത് എന്തെങ്കിലും തമാശയാണോ?
വെള്ളിയാഴ്ച രാത്രി നിങ്ങൾ പറന്നു.
- ഇത് രണ്ട് മണിക്കൂർ മാത്രം ...
- ഇത് ഭ്രാന്താണ്.
നിങ്ങൾ ശനിയാഴ്ച രാവിലെ തിരികെ പറന്നു.
വിമാനങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമല്ല.
ബേത്ത്, വരൂ. നിങ്ങൾക്ക് ഗൗരവമായിരിക്കാൻ കഴിയില്ല.
അത് അവളുടെ മാലയിൽ നിന്നാണ്,
ഞാൻ അത് നിങ്ങളുടെ ജാക്കറ്റിൽ കണ്ടെത്തി.
കേൾക്കുക.
ഞാൻ വിശദീകരിക്കാം. അതൊരു അപകടമായിരുന്നു.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ.
- നീ എന്തുചെയ്യുന്നു?
- നിർത്തുക. കാത്തിരിക്കൂ. ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ. ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ.
ഞാൻ പറന്നു.
ഞാൻ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന് പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഞാൻ വിളിക്കുകയും മെസ്സേജ് അയക്കുകയും ചെയ്യുമായിരുന്നു.
അവൾ എടുക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നില്ല. ഞാൻ വിചാരിച്ചു...
അവൾ നിന്നോട് പറഞ്ഞതിൽ എനിക്ക് ഭയമായിരുന്നു.
അവൾ നിരന്തരം ഭീഷണിപ്പെടുത്തി. ഞാൻ വിചാരിച്ചു
അവൾ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ, എനിക്ക് നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കാമായിരുന്നു.
കാര്യങ്ങൾ വിശദീകരിക്കുക.
ഞാൻ പോകാനൊരുങ്ങുകയായിരുന്നു,
എന്നാൽ പിന്നീട് അവൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു.
കേറ്റ്.
യേശു. നിങ്ങൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
എനിക്ക് നിന്നെ കാണണമായിരുന്നു.
ഇത് നിങ്ങളെ ഒരു വേട്ടക്കാരനാക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
എനിക്ക് വേറെ വഴിയില്ലായിരുന്നു.
നിങ്ങളുടെ ഫോണിന് മറുപടി നൽകില്ല.
നമുക്ക് പോകാം. വരിക. വരിക.
നടക്കാൻ പോയി.
ഞങ്ങൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ അവസാനിച്ചു,
ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു.
കേറ്റ്.
എന്ത്?
നീ അവളോട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ പോകുന്നുണ്ടോ?
നീ അവളുടെ ജീവിതം നശിപ്പിക്കും.
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ? ഞാനില്ല.
അല്ലാതെ അല്ല...
ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുന്നു. നീയും ഞാനും.
ദൈവത്തിനു വേണ്ടി, റോബ്.
എത്ര തവണ? അതൊന്നും ഉദ്ദേശിച്ചില്ല.
ഇതൊന്നും അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല എന്ന് എങ്ങനെ പറയും?
ഒന്നും അർത്ഥമാക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ എന്തിനാണ് ഇത് ചെയ്യുന്നത്?
അതെ. അതെ.
എനിക്കറിയാം. നിനക്ക് എന്നോട് വികാരമുണ്ട്.
അവൾ എന്നോടു പറഞ്ഞു...
അവൾ എന്നോട് പ്രണയത്തിലാണെന്ന് പറഞ്ഞു.
അവൾ, അവൾ, അവൾ... അവൾ എന്നോട് യാചിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു.
നിന്നെ വിട്ടുപോകാൻ അവൾ എന്നോട് അപേക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ അസന്തുഷ്ടനാണെന്ന് അവൾ പറഞ്ഞു. ഞാൻ ആകുമായിരുന്നു
നിങ്ങളുമായുള്ള ബന്ധം വേർപെടുത്താൻ ഒരു ഉപകാരം ചെയ്യുന്നു.
ഞാൻ അവളോട് പറഞ്ഞു, എത്ര തവണ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
അത് ഒരിക്കലും സംഭവിക്കില്ല.
നിർത്തുക.
ഞങ്ങൾക്കിടയിൽ സംഭവിച്ചത് ഒരു തെറ്റാണ്.
അതെന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ തെറ്റായിരുന്നോ?
അതായിരുന്നില്ല.
അതൊരു തിരിച്ചുവരവായിരുന്നു, നിങ്ങൾ...
... ശരിയായ സ്ഥലത്തായിരുന്നു
ശരിയായ സമയത്ത്.
- അത്രയേയുള്ളൂ.
- നിങ്ങള് കള്ളം പറയുന്നു.
യഥാർത്ഥത്തിൽ, ഇപ്പോൾ മുതൽ,
ഞാൻ സത്യം മാത്രമേ പറയുന്നുള്ളൂ.
- ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളും ഇത് പരീക്ഷിക്കണം.
- ദയവായി, ദയവായി, കേറ്റ്, ദയവായി.
- അവളോട് പറയരുത്.
- എന്നെ വിടൂ.
കേറ്റ്, ഇവിടെ വരൂ.
കേൾക്കുക.
- നിർത്തൂ! എന്നെ വിടൂ!
- ഇല്ല, നിർത്തുക, ഞാൻ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക!
എനിക്ക് ദേഷ്യം വന്നു.
ഞാൻ ആഞ്ഞടിച്ചു.
ഞാൻ അവളെ അടിച്ചു.
ദയവായി തരുമോ...
അത് സംഭവിച്ചു.
അവൾ കാലുതെറ്റി വീണു തലയിൽ ഇടിച്ചു.
ഞാൻ അവളെ വേദനിപ്പിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല.
ഇല്ല.
നീ അവളെ മുങ്ങാൻ അനുവദിച്ചു.
ഇല്ല.. ഞാൻ.. അവൾ മരിച്ചെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
- ഇല്ല, നിങ്ങൾ ചെയ്തില്ല.
- അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ അവളെ ഉപേക്ഷിച്ചത്.
നിങ്ങള് കള്ളം പറയുന്നു.
പോസ്റ്റ്‌മോർട്ടം റിപ്പോർട്ട് കണ്ടു. അവൾ മുങ്ങി.
- നിങ്ങൾ പോകുമ്പോൾ അവൾ വെള്ളത്തിൽ ജീവിച്ചിരുന്നു.
- ഞാൻ സത്യമാണ് പറയുന്നത്.
- നിങ്ങൾ കേൾക്കണം.
- ഇല്ല, ഞാൻ കേൾക്കേണ്ടതില്ല!
ഇനിയൊരിക്കലും ഞാൻ നിന്നെ കേൾക്കില്ല.
ഞാൻ കേറ്റിനെ ശ്രദ്ധിക്കണമായിരുന്നു.
അതാണ് വാരാന്ത്യം.
അവൾ എന്നെ ഓർമ്മിപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
നിങ്ങളെ കാണുന്നതിന് മുമ്പ് ഞാൻ ആരായിരുന്നു.
ഞാൻ കൂടുതൽ അർഹിക്കുന്നു എന്ന്.
- നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്, അല്ലേ?
- നിങ്ങൾ എന്റെ ഉറ്റ സുഹൃത്തിനെ കൊന്നു.
നിങ്ങൾ പോലീസിനോട് പറയില്ല, അല്ലേ?
എന്തായിരിക്കും കാര്യം?
കേസ് അവസാനിപ്പിച്ചു. ആ പോലീസുകാരൻ മരിച്ചു.
ഞാൻ ജയിലിൽ പോയിട്ട് എന്ത് പ്രയോജനം? ബേത്ത്?
ദയവായി, ഞാൻ നിങ്ങളോട് അപേക്ഷിക്കുന്നു. ഞാൻ നിന്നോട് അപേക്ഷിക്കുന്നു.
ദയവായി, ആസ്റ്ററിനെ കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക.
അവൾ അച്ഛനില്ലാതെ വളരണമെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ?
അവളുടെ അച്ഛൻ ഒരു കൊലപാതകിയാണ്.
വരൂ, ഞാനല്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
ഇല്ല. നിങ്ങൾ പോലീസിനെ വിളിക്കുന്നില്ല.
എനിക്ക് ഇതിനകം ഉണ്ട്.
ബേത്ത്, നീ അവിടെയുണ്ടോ?
എനിക്ക് എല്ലാം കിട്ടി.
പോലീസ് അവരുടെ വഴിയിലാണ്. ബേത്ത്?
ഓ. ഓ.
അത് പോകട്ടെ.
എന്നെ വിടു.
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ എന്നിൽ നിന്ന് എടുക്കുക.
ഇത് ഓകെയാണ്. അമ്മയ്ക്ക് നിന്നെ കിട്ടി.
അമ്മയ്ക്ക് നിന്നെ കിട്ടി.
✍️Subtitles by✍️: SHAFEEK NS
@Telegram https://t.me/SHAFEEKNS